---
uuid: 20230130000000
created: 2023-01-30T20:22:12
alias: 
- "January 30th, 2023"
- "Monday 30th January, 2023"
---

# [[January 30, 2023|January 30th, 2023]]

>[!quote]
>Какую дурную привычку я сегодня обуздал? 
>В чем я стал лучше? 
>Были ли мои действия справедливыми?  
>Как я могу стать еще лучше?  
	-- Сенека

Первый рабочий день. Ну хотя бы дежурство закончилось...

Утро как обычно началось с тренировки. Первая неделя нового цикла.
Думал, будет немножко легче, но похоже, что нет. Присед шёл тяжело, приседания на одной ноге и того тяжелее, даже убавил один подход. В остальном тоже не особо, посмотрим, как пойдёт дальше.

Потом началась работа. Немного разгрёб заявки, даже взял то, что брать не хотелось. Попробую разобраться, надо же начинать когда-то. 

Программирование сегодня не особо шло. Днём времени не было, вечером мотивации и настроения. К тому же голова болеть начала, 

---

## 📇 Additional Metadata

- 🗂 Type:: #type/timeline/daily